Брызги кислоты [Acid splash]

    Заговор, вызов
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 60 футов
    Компоненты: В, С
    Длительность: Мгновенная
    Классы: волшебник, изобретатель, чародей

Вы кидаете кислотный шарик. Выберите одно существо, которое вы видите в пределах дистанции, или два существа, которых вы видите в пределах дистанции, находящихся в пределах 5 футов друг от друга. Цель должна преуспеть в спасброске Ловкости, иначе получит 1к6 урона кислотой.

Урон этого заклинания увеличивается на 1к6, когда вы достигаете 5-го уровня (2к6), 11-го уровня (3к6) и 17-го уровня (4к6).
