Ашардалонова поступь [Ashardalon's Stride]

    3 уровень, преобразование
    Время накладывания: 1 бонусное действие
    Дистанция: На себя
    Компоненты: В, С
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты
    Классы: волшебник, изобретатель, следопыт, чародей

Из-под ваших ног вырывается бушующее драконье пламя, дарующее вам взрывное ускорение. Пока заклинание активно, ваша скорость ходьбы увеличивается на 20 футов, и ваше движение не вызывает провоцированных атак.

Когда вы перемещаетесь в пределах 5 футов от существа или предмета, который не несут и не носят, оно получает 1к6 урона огнём от вашего пылающего следа. Существо или предмет может получить этот урон только один раз за ход.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 4-го уровня или выше, скорость увеличивается на 5 футов за каждый уровень ячейки выше третьего. Урон огнём увеличивается на 1к6 за каждый уровень ячейки выше третьего.
