Аура жизни [Aura of life]

    4 уровень, ограждение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: На себя (30-футовый радиус)
    Компоненты: В
    Длительность: Концентрация, вплоть до 10 минут
    Классы: жрецTCE, паладин
    Подклассы: круг дикого огня (друид), бессмертный (колдун), домен сумерек (жрец)

От вас исходит защищающая жизнь аура с радиусом 30 футов. Пока заклинание активно, аура перемещается вместе с вами, оставаясь с центром на вас. Все невраждебные существа в ауре (включая вас) обладают сопротивлением урону некротической энергией, и максимум их хитов не может уменьшаться. Кроме того, когда невраждебное живое существо с 0 хитов начинает ход в этой ауре, оно восстанавливает 1 хит.
