Аура очищения [Aura of purity]
    4 уровень, ограждение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: На себя (30-футовый радиус)
    Компоненты: В
    Длительность: Концентрация, вплоть до 10 минут
    Классы: жрец, паладин
    Подклассы: домен мира (жрец), боевой кузнец (изобретатель), клятва смотрителей (паладин)

От вас исходит очищающая аура с радиусом 30 футов. Пока заклинание активно, аура перемещается вместе с вами, оставаясь с центром на вас. Все невраждебные существа в ауре (включая вас) не могут заболеть, имеют сопротивление урону ядом и совершают с преимуществом спасброски от эффектов, вызывающих следующие состояния: глухота, испуг, ослепление, отравление, очарование, ошеломление и паралич.
