Аура живучести [Aura of vitality]

    3 уровень, воплощение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: На себя (30-футовый радиус)
    Компоненты: В
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты
    Классы: друид, жрец, паладин
    Подклассы: домен сумерек (жрец), боевой кузнец (изобретатель), клятва короны (паладин)

От вас исходит аура живительной энергии с радиусом 30 футов. Пока заклинание активно, аура перемещается вместе свами, оставаясь с центром на вас. Вы можете бонусным действием восстанавливать одному любому существу в ауре(включая себя) 2к6 хитов.
