Благословение [Bless]

    1 уровень, очарование
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 30 футов
    Компоненты: В, С, М (капля святой воды)
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты
    Классы: жрец, паладин
    Подклассы: домен жизни (жрец), божественная душа (чародей)

Вы благословляете до трёх существ на свой выбор в пределах дистанции. Каждый раз, когда до окончания заклинания цель совершает бросок атаки или спасбросок, она может бросить к4 и добавить выпавшее число к результату.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2-го уровня или выше, вы можете сделать целью одно дополнительное существо за каждый уровень ячейки выше 1-го.
