Власть над погодой [Control weather]

    8 уровень, преобразование
    Время накладывания: 10 минут
    Дистанция: На себя (радиус 5 миль)
    Компоненты: В, С, М (горящее благовоние и кусочки земли и дерева, смешанные с водой)
    Длительность: Концентрация, вплоть до 8 часов
    Классы: волшебник, друид, жрец

Вы получаете на время длительности контроль над погодой в пределах 5 миль от себя. Для накладывания этого заклинания вы должны находиться на открытом воздухе. Если вы переместитесь в место, где над головой не будет неба, заклинание тут же закончится.

Когда вы накладываете это заклинание, вы изменяете текущую погоду, которую определяет Мастер в зависимости от климата и времени года. Вы можете изменить осадки, температуру и ветер. Требуется 1к4 × 10 минут, чтобы новые условия вступили в силу. Когда новые условия вступят в силу, вы можете создать новые условия. Когда заклинание оканчивается, погода постепенно возвращается к нормальной.

Изменяя погоду, найдите текущее состояние в таблицах и измените их на одну позицию выше или ниже. Изменяя ветер, можете изменить его направление.

    Осадки
        Сила |	Состояние
        1 	 |   Чистое небо
        2 	 |   Небольшая облачность
        3 	 |   Пасмурно или густой туман
        4 	 |   Дождь, град или снег
        5 	 |   Проливной дождь, сильный град или метель

    Температура
        Сила |	Состояние
        1 	 |   Невыносимая жара
        2 	 |   Жара
        3 	 |   Тепло
        4 	 |   Прохладно
        5  	 |   Холодно
        6 	 |   Арктическая стужа

    Ветер
        Сила |	Состояние
        1 	 |   Штиль
        2 	 |   Умеренный ветер
        3 	 |   Сильный ветер
        4 	 |   Буря
        5 	 |   Шторм