Божественное слово [Divine word]

    7 уровень, воплощение
    Время накладывания: 1 бонусное действие
    Дистанция: 30 футов
    Компоненты: В
    Длительность: Мгновенная
    Классы: жрец

Вы произносите божественное слово, наделённое силой, сформировавшей мир на заре творения. Выберите любое количество существ, которых вы видите в пределах дистанции. Все эти существа, слышащие вас, должны совершить спасбросок Харизмы. При провале существо попадает под действие эффекта, основанного на текущем количестве хитов:

        50 хитов или меньше: глухота на 1 минуту.
        40 хитов или меньше: глухота и слепота на 10 минут.
        30 хитов или меньше: слепота, глухота и ошеломление на 1 час.
        20 хитов или меньше: моментальная смерть.

Вне зависимости от текущих хитов, Исчадия, Небожители, Феи и Элементали, провалившие спасбросок, изгоняются на свой родной план (если только они уже там не находятся), и не могут вернуться на ваш текущий план в течение 24 часов кроме как посредством заклинания исполнение желаний [wish].
