Быстрые друзья [Fast friends]

    3 уровень, очарование
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 30 футов
    Компоненты: В
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 часа
    Классы: бард, волшебник, жрец

Когда вам нужно убедиться, что что-то сделано, вы не можете полагаться на чьи-то обещания, клятвы или обязательные трудовые договоры. Когда вы накладываете это заклинание, выберите одного Гуманоида в пределах дистанции, который может видеть и слышать вас, и который может вас понять. Существо должно преуспеть в спасброске Мудрости, иначе станет очарованным вами, пока заклинание активно. Когда существо очаровано таким образом, оно обязуется выполнять любые распоряжения, которые вы попросите его выполнить в дружеской манере, в меру своих возможностей.

Вы можете дать существу новую задачу, когда предыдущая задача будет завершена, или, если вы решите, окончить действие заклинания. Если ваши распоряжения могут причинить вред очарованному существу или если они противоречат обычной деятельности и желаниям существа, то существо может сделать ещё один спасбросок Мудрости, чтобы попытаться досрочно окончить действие эффекта. Спасбросок совершается с преимуществом, если вы или ваши товарищи сражаетесь с этим существом. Если существо умирает, действие заклинания оканчивается.

После окончания действия данного заклинания существо точно знает, кем оно было очаровано.

На больших уровнях: Когда вы накладываете это заклинание, используя ячейку заклинаний 4-го уровня или выше, вы можете нацелиться на одно дополнительное существо для каждого уровня ячейки выше 3-го.
