Благословение удачи [Fortune's favor]

    2 уровень, прорицание (дюнамантия)
    Время накладывания: 1 минута
    Дистанция: 60 футов
    Компоненты: В, С, М (жемчужина, стоящая как минимум 100 зм, расходуемая заклинанием)
    Длительность: 1 час
    Подклассы: магия гравитургии (волшебник), магия хронургии (волшебник)

Вы даруете искру потенциала себе или другому согласному существу, которое вы можете видеть в пределах дистанции. Когда выбранное существо совершает бросок атаки, проверку характеристики или спасбросок до окончания заклинания, оно может окончить заклинание на себе и бросить дополнительный к20 и решить, какой из бросков использовать. В качестве альтернативы, когда по выбранному существу совершается бросок атаки, оно может окончить заклинание на себе и бросить дополнительный к20 и решить, какой из бросков использовать: цели или противника. Если оригинальный бросок к20 совершался с преимуществом или помехой, существо совершает дополнительный бросок к20 после того, как оригинальный бросок был совершён с преимуществом или помехой.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 3-го уровня или выше, вы можете сделать целью одно дополнительное существо за каждую ячейку выше второго.
