Быстрый гонец Гальдера [Galder's Speedy Courier]

    4 уровень, вызов
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 10 футов
    Компоненты: В, С, М (25 зм или минералы равноценной стоимости, расходуемые заклинанием)
    Длительность: 10 минут
    Классы: волшебник, колдун

Вы вызываете Маленького воздушного Элементаля в точке в пределах дистанции. Воздушный Элементаль бесформенен, почти прозрачен, имеет иммунитет к урону всех видов и не может взаимодействовать с другими существами или объектами. Он несёт пустой открытый сундук, внутренние размеры которого составляют 3 фута с каждой стороны. Пока заклинание активно, вы можете положить в сундук столько предметов, сколько поместится, после чего можете назвать живое существо, которое вы раньше встречали и видели хотя бы один раз, или любое существо, часть тела которого у вас есть (прядь волос, кусочек ногтя или иная подобная часть).

Как только крышка сундука закрывается, Элементаль и сундук исчезают, а затем снова появляются рядом с целевым существом. Если целевое существо находится на другом плане бытия, или если оно защищено от магического обнаружения или определения местоположения, содержимое сундука снова появляется на земле у ваших ног.

Целевое существо узнаёт о содержимом сундука до того, как решит, открывать ли его, и знает, сколько времени осталось до окончания заклинания, в течение действия которого оно может забрать содержимое сундука. Ни одно другое существо не может открыть сундук и забрать его содержимое. Когда заклинание оканчивается или когда всё содержимое сундука изъято, Элементаль и сундук исчезают. Элементаль также исчезает, если целевое существо приказывает ему вернуть вам предметы. Когда Элементаль исчезает, все предметы, не взятые из сундука, снова появляются на земле у ваших ног.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку заклинания 8-го уровня, вы можете отправить сундук существу, находящемуся на другом плане существования.
