Аура святости [Holy aura]

    8 уровень, ограждение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: На себя
    Компоненты: В, С, М (крошечный контейнер, стоящий как минимум 1 000 зм, хранящий священную реликвию, такую как лоскут ткани с мантии святого или кусочек пергамента с религиозным текстом)
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты
    Классы: жрец

Божественный свет исходит от вас мягким сиянием в радиусе 30 футов. Пока заклинание активно, существа в этом радиусе, выбранные вами при накладывании этого заклинания, испускают тусклый свет в радиусе 5 футов и совершают все спасброски с преимуществом, а остальные существа совершают с помехой броски атаки по ним. Кроме того, если Исчадие или Нежить попадает по такому существу рукопашной атакой, аура вспыхивает ярким светом. Атакующий должен преуспеть в спасброске Телосложения, иначе станет ослеплённым, пока это заклинание не окончится.
