Бесследное передвижение [Pass without trace]

    2 уровень, ограждение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: На себя
    Компоненты: В, С, М (пепел от сожжённого листа омелы и еловая ветка)
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 часа
    Классы: друид, следопыт
    Подклассы: круг земли (друид), домен обмана (жрец), путь тени (монах)

От вас начинает исходить покров теней и тишины, скрывающий вас и ваших спутников от обнаружения. Пока заклинание активно, все существа, выбранные вами в пределах 30 футов (включая вас) получают бонус +10 к проверкам Ловкости (Скрытность), и их нельзя выследить без помощи магии. Существо, получившее этот бонус, не оставляет за собой следов.
