Брешь в реальности [Reality break]

    8 уровень, вызов (дюнамантия: хронургия)
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 60 футов
    Компоненты: В, С, М (кристаллическая призма)
    Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты
    Подклассы: магия гравитургии (волшебник), магия хронургии (волшебник)

Вы разрушаете границы между пространствами и временными линиями, погружая существо в пучину хаоса и безумия. Цель должна преуспеть в спасброске Мудрости, иначе она не может совершать реакции, пока заклинание не окончится.

В начале каждого своего хода существо под действием заклинания совершает бросок к10 и попадает под действие одного из эффектов, указанных ниже. В конце своего хода существо может повторить спасбросок Мудрости, при успехе оканчивая на себе эффект.

    Эффекты бреши в реальности

    к10 	Эффект
    1-2 	Виденье Дальнего Предела. Цель получает 6к12 урона психической энергией и является ошеломлённым до конца
                   хода.

    3-5 	Разрыв пространства. Цель совершает спасбросок Ловкости и получает 8к12 урона силовым полем при провале и
                   половину урона при успехе.

    6-8 	Червоточина. Цель, вместе с всем, что она несёт и носит, телепортируется до 30 футов в незанятое видимое
                   пространство по вашему выбору, получает 10к12 урона силовым полем и падает ничком.

    9-10 	Хлад пустоты. Цель получает 10к12 урона холодом и ослеплена до конца хода.