Болезненное сияние [Sickening radiance]

    4 уровень, воплощение
    Время накладывания: 1 действие
    Дистанция: 120 футов
    Компоненты: В, С
    Длительность: Концентрация, вплоть до 10 минут
    Классы: волшебник, колдун, чародей

Из точки, выбранной вами в пределах дистанции, распространяется сфера тусклого зеленоватого света с радиусом 30 футов. Свет огибает углы и существует до тех пор, пока заклинание не закончится.

Если существо впервые за раунд входит в область заклинания или начинает в ней свой ход, оно должно преуспеть в спасброске Телосложения, иначе получит 4к10 урона излучением, одну степень истощения и само начинает испускать тусклый зеленоватый свет в радиусе 5 футов. Этот свет делает невозможным получение преимуществ от невидимости. Свет и любые степени истощения, вызванные этим заклинанием, проходят, когда заклинание оканчивается.
