Божественное оружие [Spiritual weapon]

    2 уровень, воплощение
    Время накладывания: 1 бонусное действие
    Дистанция: 60 футов
    Компоненты: В, С
    Длительность: 1 минута
    Классы: жрец
    Подклассы: домен войны (жрец), домен жизни (жрец), клятва покорения (паладин)

Вы создаёте в пределах дистанции парящее призрачное оружие, существующее, пока заклинание активно, или пока вы не накладываете это заклинание ещё раз. Когда вы накладываете это заклинание, вы можете совершить рукопашную атаку заклинанием по существу, находящемуся в пределах 5 футов от оружия. При попадании цель получает урон силовым полем, равный 1к8 + модификатор вашей базовой характеристики.

Вы можете бонусным действием в свой ход переместить оружие на расстояние вплоть до 20 футов и повторить атаку по существу, находящемуся в пределах 5 футов от него.

Оружие может быть любой формы. Жрецы божеств, связанных с конкретным оружием (святой Катберт известен своей булавой, а Тор — молотом), создают эффект в виде именно такого оружия.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 3-го уровня или выше, урон увеличивается на 1к8 за каждые две ячейки выше 2-го.
